[نصل حاد في الثلج]
يساعد!
لقد قتلت الأميرة شخصاً ما!
دم
لم يعد الجو حاراً.
[الحلقة 1] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توفي الحاكم الراحل فجأة.
[موتشنغ، عبد، جيانغ زيمو]
قد تسمح هذه الإمبراطورة الجديدة
للأميرة الملكية
مخالفة اعتراضات الجميع
لإعادتها من الأرض القاحلة.
لا بد أنها شخصية قوية للغاية.
لقد تم اختيارنا
كجواريس ذكور لها.
أتساءل إن كان ذلك
نعمة أم نقمة.
القدر بيد السماء.
[موتشينج، العبد، يون زان]
في الوقت الراهن،
ينبغي أن تقلق بشأن ما إذا كان بإمكانك
لفت انتباه الملكة.
[فينغ لي، ملكة موتشنغ]
تشعر بالرعب
من رؤية بعض دماء الدجاج.
كيف تجرؤون على الادعاء بأنكم سلع فاخرة؟
تم اختيارهم بعناية من قبل بيت العبيد؟
أليس هناك واحد
رجل قوي وشجاع
في موتشنغ؟
يا صاحب الجلالة، لماذا تعاملنا
كالحيوانات؟
ويسخرون منا؟
[باي يو، نجل رئيس الوزراء باي]
البشر والحيوانات سواء.
كلاهما مدفوع بالرغبة.
كان ذلك مجرد فاتح للشهية.
الليلة،
أنت الطبق الرئيسي.
جلالة الملك.
أنت!
نعم.
مٌفتَقد.
لا تتعجل يا جلالة الملك.
الشخص الذي يبقى الليلة
سينعمون بالثروة والمجد.
للأسف،
لا يمكن أن يكون هناك إلا واحد.
ساحرة!
لقد قتلت والدك.
والآن،
في ذكرى وفاة والدتك الراحلة،
أنت تتصرف بقسوة بالغة.
ونحن سوف
سنقتلك حتى لو كلفنا ذلك حياتنا.
في الطريق إلى العالم السفلي،
لن تنعم بالسلام.
نعم!
فهمتها!
لماذا لا تقاتلون؟
هل تنتظر الموت؟
نعم.
هل وضعية الرماية الخاصة بي صحيحة؟
جلالة الملك، يمكنك رفعه
قليلاً.
مهاراتي في الرماية سيئة للغاية.
جلالة الملك.
عند استهداف الفريسة،
عليك أن توازن قوتك
ثم ضع السهم في مكانه بهدوء.
عندها فقط يمكنك تحقيق الشكل المثالي.
ما اسمك؟
يون زان.
يون زان؟
هل أنت العبد الذي اختارته
الأميرة الملكية؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أما البقية فيشيرون
إلى أنفسهم بالخدم.
لماذا لم تفعل ذلك؟
ألا تخاف مني؟
أنا بالفعل الرجل
الذي اختارته الأميرة الملكية.
صاحبة السمو هي
وصيّة على عرش موتشنغ
وعمة جلالتكم.
إذا لم تكن خائفاً منها،
ممّ يجب أن أخاف؟
مثير للاهتمام.
اقترب.
هل تجرؤ على إهانتي؟
جلالة الملك، ألا تفضل
شخص مختلف عن البقية؟
في ذكرى وفاة الحاكم الراحل،
إنها تتصرف بانحطاط شديد.
أنا حقاً لا أفهم
لماذا خالف سموكم
رغبات الجميع؟
لتنصيبها ملكة.
وفقًا لقوانين موتشنغ،
تُعطى الأولوية للابنة الشرعية.
بغض النظر عن مدى عظمة
أخطاء فنغ لي،
[منغ وو، أميرة موتشينج الملكية]
هذا المنصب
هذا ملكها.
[راو جون،
المرؤوس الموثوق به للأميرة الملكية]
لكن إذا ماتت،
لن أضطر إلى اتباع
هذه القاعدة الغبية بعد الآن.
لم أحصل
بعد على تركيبة بخور العنقاء.
تصرف بأدب.
صاحب السمو.
عبدك، يون زان،
تم استلامها من قبل جلالتها…
يون زان.
من أين أنت؟
بمجرد دخولي بيت العبيد،
لقد أصبحتُ شخصاً بلا جذور.
لا يهم من أين أتيت.
إنه أمر غريب.
لا يوجد عبيد
بمهارات قتالية جيدة كهذه
في بيت العبيد.
هل أنت من دونغلي؟
قبل عشر سنوات،
خسر Dongli أمام Mocheng
وأصبحت دولة تابعة.
قُتل الإمبراطور وابنه.
يحلم سكان دونغلي بالقتل
ملكة موتشنغ.
لا أصدق أنك لا تكرهني.
أنت على حق.
أنا بالفعل من دونغلي.
أتريد قتلي؟
لا.
أريد أن أعيش.
أريد أن أعيش بكرامة.
دبوس الشعر حاد.
كن حذراً. لا تُصاب بأذى.
في دونجلي،
ليس الجميع
يكون
متمرد يائس
يحاول استعادة بلاده.
مثير للاهتمام.
ثم عليك أن
أخدمني جيداً.